Repository: thachpv91/loafwallet
Catalog: BreadWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ is for 'bits'. %@ = 1 bitcoin.
ja: %1$@ は「ビット」と言います。 %2$@ = 1 Clovercoin

source: %@ is not allowed to access the camera
ja: %@ はカメラへのアクセスを拒否されています。

source: %@ balance: %@
ja: %1$@ 残高: %2$@

source: %d confirmations
ja: %d承認済み

source: 0 confirmations
ja: 0承認済み

source: 1 confirmation
ja: 1承認済み

source: "%@" is not a recovery phrase word
ja: 「%@」 は復元フレーズの単語ではありません。

source: total %@
ja: 合計 %1$@

source: %@ if you ever lose your phone, you will need it to recover your wallet
ja: %@ 携帯電話を紛失した場合、財布を復元するためにはこのフレーズが必要になります。

source: %d attempts remaining
ja: 失敗 残り %d 回

source: 1 attempt remaining
ja: 失敗 残り 1 回

source: amount %@
ja: 送金額 %1$@

source: A device passcode is needed to safeguard your wallet. Go to settings and turn passcode on to continue.
ja: 端末のパスコードを設定しないと財布を守ることができません。端末設定にてパスコードを有効にしてから進んでください。

source: ADDRESS ALREADY USED bitcoin addresses are intended for single use only re-use reduces privacy for both you and the recipient and can result in loss if the recipient doesn't directly control the address
ja: このアドレスは使用済みです！ Clovercoinのアドレスは1回のみの 利用が最適です。 再利用してしまうと、プライバシーの 低下及び宛先間違いが発生しやすく なります。例えば、相手が紛失した ウォレットに送るとClovercoinが 消滅してしまう可能性もあります。

source: allow camera access in Settings->Privacy->Camera->%@
ja: カメラへのアクセスを有効化するには 設定⇒プライバシー⇒カメラ⇒%@

source: DO NOT let anyone see your recovery phrase or they can spend your bitcoins.
ja: 復元フレーズは絶対に 誰にも見せないで下さい！ 復元フレーズを知っている人は あなたのClovercoinを 簡単に盗むことができます。

source: DO NOT take a screenshot. Screenshots are visible to other apps and devices.
ja: スクリーンショットをご遠慮下さい。 他のアプリや端末に復元フレーズが 見えてしまう危険性があります。

source: network fee +%@
ja: ネットワーク手数料 +%1$@

source: NEVER type your recovery phrase into password managers or elsewhere. Other devices may be infected.
ja: パスワード管理アプリや、 信用できない端末に復元フレーズは 絶対に打ち込んだり 写真を撮ったりしないで下さい。 ウィルスやマルウェアによって 盗まれる可能性があります。

source: try again in %d %@
ja: %1$d %2$@ でもう一度お試しください。

source: about
ja: このアプリについて

source: always require passcode
ja: 常にパスコードを要求します。

source: amount too small
ja: 金額が小さすぎます

source: bad password, try again
ja: 不正なパスワード、もう一度ご入力ください。

source: bad payment request
ja: 不正な支払い要求

source: bad payment request URL
ja: 不正な支払い要求URL

source: bad payment URL
ja: 不正な支払いURL

source: bad recovery phrase
ja: 不正な復元フレーズ

source: bad signature
ja: 署名が正しくありません。

source: Bitcoin address
ja: Clovercoinアドレス

source: Bitcoin addresses can also be copied to the clipboard. A bitcoin address always starts with '1' or '3'.
ja: Clovercoinアドレスをクリップボードにコピーすることもできます。 Clovercoinアドレスは 常に '1' または '3' で始まります。

source: bitcoin network fee
ja: Clovercoinネットワーク手数料

source: bitcoin payments can't be less than %@
ja: Clovercoinの支払いは %@ 以上でないと送れません。

source: bitcoin transaction not signed
ja: Clovercoin取引が署名されていません

source: bitcoin transaction outputs can't be less than %@
ja: Clovercoinの取引出力は %@ 以上でないといけません。

source: block #%d of %d
ja: ブロック #%1$d / %2$d

source: cancel
ja: キャンセル

source: change
ja: 変更

source: change passcode
ja: パスコードを変更

source: change payment amount?
ja: 送金額だけ変更しますか？

source: change wallet passcode
ja: 財布のパスコードを変更する

source: checking address balance...
ja: アドレスの残高を確認しています…

source: checking private key balance...
ja: 秘密鍵の残高の確認中…

source: choose passcode for %@
ja: %@ のパスコードを ご選択してください

source: choose wallet passcode
ja: 財布のパスコードをご選択してください

source: clipboard doesn't contain a valid bitcoin address
ja: クリップボードには有効な Clovercoinアドレスが 含まれていません。

source: close app
ja: アプリを閉じる

source: CONFIRM WIPE
ja: 財布を完全削除する

source: confirmed in block #%d
ja: ブロック#%dにて承認

source: connect timeout
ja: 接続タイムアウト

source: copied
ja: コピーしました！

source: copy
ja: コピー

source: copy address to clipboard
ja: アドレスをクリップボードにコピーします

source: copy request to clipboard
ja: リクエストをクリップボードにコピーします

source: copy wallet addresses to clipboard?
ja: 財布アドレスをクリップボードにコピーしますか？

source: couldn't check address balance
ja: 残高のアドレスが確認できませんでした。

source: couldn't make payment
ja: 支払いが実行できませんでした

source: couldn't sweep balance
ja: 全残高送金ができませんでした

source: couldn't transmit payment to bitcoin network
ja: 取引をClovercoinネットワークへ送信できませんでした

source: current wallet passcode
ja: 現在財布パスコードをご入力下さい

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your bitcoins).
ja: 端末が危険な状態です！！！ 端末を脱獄してしまうと、どの脱獄アプリでもキーチェーンへのアクセスできます。(つまり、あなたのビットコインを簡単に盗めます。)

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your bitcoins). Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
ja: 端末が危険な状態です！！！ 端末を脱獄してしまうと、どの脱獄アプリでもキーチェーンへのアクセス権限が持てますので、あなたのビットコインウォレットを簡単に盗めます。直ちにこのウォレットを完全削除して、安全な端末にて復元して下さい。

source: do it later
ja: 後でやります

source: done
ja: 完了

source: double spend
ja: ２重支払い

source: email not configured
ja: メールアドレスが設定されていません

source: enter old passcode
ja: 現在のパスコードを ご入力下さい

source: error signing bitcoin transaction
ja: Clovercoin取引署名時エラー

source: error signing transaction
ja: 取引署名時エラー

source: from:
ja: から:

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: ignore
ja: 無視する

source: import private key
ja: 秘密鍵をインポート

source: IMPORTANT
ja: 重要！！！

source: insufficient funds
ja: 残高不足

source: insufficient funds for bitcoin network fee
ja: Clovercoinの ネットワーク手数料を含めると 残高が足りません

source: INVALID
ja: 無効

source: Let others scan this QR code to get your bitcoin address. Anyone can send bitcoins to your wallet by transferring them to your address.
ja: このQRコードを人に見せる、または Clovercoinアドレスをコピーして人に 送るとすぐに送金を受け取れます。

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: missing certificate
ja: 証明書が見つかりません

source: more...
ja: さらに…

source: moved
ja: 移動されました

source: new wallet passcode
ja: 新規のパスコードをご入力下さい

source: next, write down your recovery phrase
ja: 復元フレーズを紙に書き留めて下さい！

source: no exchange rate data
ja: 為替レートのデータがありません

source: no peers found
ja: 通信相手が見つかりませんでした。

source: not a bitcoin QR code
ja: ClovercoinのQRコードではありません

source: not a valid bitcoin address
ja: 有効なClovercoinアドレスではありません

source: not a valid private key
ja: 有効な秘密鍵ではありません

source: not connected to the bitcoin network
ja: Clovercoinネットワークに接続されていません。

source: passcode
ja: パスコード

source: passcode for %@
ja: %@のパスコード

source: password
ja: パスワード

source: password protected key
ja: パスワード保護された鍵

source: pay
ja: 送金

source: payee identity isn't certified
ja: 支払先の認証データが不正です

source: payment address
ja: 支払アドレス

source: payment output
ja: 支払い出力

source: post-dated
ja: 後日

source: Receive bitcoins at this address: %@
ja: このアドレスでClovercoinを受取る： %@

source: received
ja: 受け取った

source: received %@
ja: 着金あり %1$@

source: recovery phrase
ja: 復元フレーズ

source: recovery phrase doesn't match
ja: 復元フレーズが一致しません

source: recovery phrase must have %d words
ja: 復元フレーズはスペースで区切られた %d 個の単語でないといけません。

source: reduce payment amount by %@?
ja: %1$@ 上記の分だけ送金額減らしますか？

source: request
ja: 要求

source: request an amount
ja: 金額を要求する

source: request expired
ja: 要求が期限切れになった

source: requested network "%@" instead of "%@"
ja: ネットワーク「%2$@」の代わりに「%1$@」を要求してしまいました。

source: rescan
ja: 再スキャン

source: rescan blockchain
ja: ブロックチェーンの再スキャン

source: rescan blockchain if you think you may have missing transactions, or are having trouble sending (rescanning can take several minutes)
ja: 送金トラブルや反映されていない取引があると 疑われた時、ブロックチェーンの再スキャンを おすすめします。 (再スキャンには数分程度かかる場合があります)

source: reset
ja: リセット

source: Scan someone else's QR code to get their bitcoin address. You can send a payment to anyone with an address.
ja: Clovercoinアドレスを取得するためにQRコードを見せてもらって下さい。 Clovercoinアドレスを持っている人で あれば誰にでも送金が可能です。

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Generate a new recovery phrase and keep it secret.
ja: スクリーン ショットは、他のアプリや デバイスに閲覧することができます。 新しい復元フレーズを作り、 大事に守って下さい。

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Your funds are at risk. Transfer your balance to another wallet.
ja: スクリーン ショットは、他のアプリや デバイスに閲覧することができます。 このwalletが危険に晒されました！ 直ちに別の復元フレーズに 全残高を移して下さい！

source: seen by %d of %d peers
ja: ％d個の％dピアが見た

source: Send %@ from this private key into your wallet? The bitcoin network will receive a fee of %@.
ja: スキャンした秘密鍵の全残高 %1$@ を breadwallet宛に送金しても 宜しいですか？ Clovercoinネットワークへの 手数料が %3$@ です。

source: send address as email
ja: Clovercoinアドレスをメールにて共有

source: send address as message
ja: Clovercoinアドレスをメッセージにて共有

source: send request as email
ja: メールでリクエストを送信する

source: send request as message
ja: メッセージでリクエストを送信する

source: sent
ja: 送金済み

source: sent!
ja: 送金成功！

source: settings
ja: 設定

source: show
ja: 表示する

source: show phrase
ja: フレーズを表示する

source: sms not currently available
ja: 現在利用可能なMSMがない

source: spent address
ja: 当ウォレット外の使用済みアドレス

source: spent input
ja: 使用済み入力

source: status:
ja: 状態:

source: swept!
ja: 全残高送金成功！

source: syncing...
ja: 同期中…

source: the app will now close
ja: アプリを閉じます

source: This is your bitcoin address. Tap to copy it or send it by email or sms. The address will change each time you receive funds, but old addresses always work.
ja: これがあなたのClovercoinアドレスの一つ。タップすればコピーしたりメールやSMSで送信したりできます。 取引を行うごとにアドレスは入れ 替わりますが、一度表示したアドレスに 対して送られたビットコインは いつまでも自動的に受け取られます。

source: This is your bitcoin balance. Bitcoin is a currency. The exchange rate changes with the market.
ja: これがあなたのClovercoin残高です。ビットコインは通貨であり、為替レートが市場の動きにより変動します。

source: this payment address is already in your wallet
ja: この支払いアドレスは既にあなたのwalletに含まれています

source: this private key is already in your wallet
ja: この秘密鍵は既にあなたのwalletに含まれています

source: this private key is empty
ja: この秘密鍵は空です

source: to:
ja: 送金先:

source: to: %@
ja: 送金先: %@

source: touch id limit
ja: Touch IDの送金可能額

source: touch id spending limit
ja: Touch IDの送金可能額

source: transaction canceled, network timeout
ja: 取引はキャンセルされました、 ネットワークタイムアウト

source: transaction fees would cost more than the funds available on this private key (due to tiny "dust" deposits)
ja: この秘密鍵にある残高が通常手数料より小さいので送れません。

source: transaction history
ja: 取引履歴

source: transaction is post-dated
ja: 取引が後日行われる予定

source: transaction rejected
ja: 取引が拒否されました

source: turn device passcode on
ja: デバイスパスコードをオンにする

source: unexpected response from %@
ja: %@ から予期しない応答

source: unknown address
ja: 不明なアドレス

source: unrecognized address
ja: 認識されないアドレス

source: unsupported or corrupted document
ja: サポートされていないか破損しているドキュメント

source: unsupported signature type
ja: サポートされていない署名のタイプ

source: unsupported url
ja: サポートされていないURL

source: untrusted certificate
ja: 信頼されていない証明書

source: unverified
ja: 未確認

source: verified, waiting for confirmation
ja: 伝播確認済、承認を待機中

source: verify passcode
ja: もう一度パスコードを ご入力下さい

source: verify wallet passcode
ja: もう一度パスコードをご入力下さい

source: wallet address
ja: 自分の財布アドレス

source: wallet disabled
ja: 財布無効

source: wallet passcode
ja: 財布のパスコード

source: WARNING
ja: 警告

source: wipe
ja: 完全削除

source: WRITE DOWN YOUR RECOVERY PHRASE
ja: 復元フレーズを書き留めて下さい！

source: you received bitcoin!
ja: Clovercoinの着金確認！

source: Your wallet may be out of sync. This can often be fixed by rescanning the blockchain.
ja: あなたの財布が同期されていない可能性があります。 ブロックチェーンの再スキャンを行うと直ることが大半です。

source: Send
ja: 送信した

source: Receive
ja: 受け取る

source: Easily send Litecoin anywhere in the world with LoafWallet's live currency conversion rates, and QR scanner for quick on-the-go payments.
ja: CloverWalletの通貨換算レートとQRスキャナーを使って世界中どこでも簡単にClovercoinを送信できます。

source: Receive Litecoins with your receive address. Share you Litecoin Address with others, and request a payment. Your Litecoin address can be copied to your clipboard, sent via email and shared via other forms of social media.
ja: 受け取った住所でクローバーコインを受け取る。 あなたと他の人とClovercoin Addressを共有し、支払いをリクエストしてください。 あなたのClovercoinアドレスはクリップボードにコピーしたり、電子メールで送信したり、他の形式のソーシャルメディアを介して共有することができます。

source: Browse through your transaction history, secured with your passcode. This is not visible to others, unless they possess your LoafWallet passcode. Find indepth details about every transaction.
ja: パスコードで保護されたトランザクション履歴を参照してください。 あなたのCloverWalletパスコードを持っていない限り、これは他人には見えません。 すべての取引について細かい詳細を調べてください！

source: History
ja: 履歴

source: continue
ja: 接続する

source: Login failed, unauthorized!
ja: ロングインに失敗しました。権限がありません

source: Unexcepted error!
ja: ロングインに失敗しました。権限がありません

source: Login failed, Incorrect authen key!
ja: ロングインに失敗しました。認証キーは間違いました

source: Login failed, Invalid mnemonic code!
ja: ロングインに失敗しました。無効なニーモニックコード

source: user name is empty!
ja: ユーザー名が空です!

source: user name too short
ja: ユーザー名は短すぎる

source: password is empty
ja: パスワードは空です

source: This password is too short
ja: このパスワードは短すぎます

source: email address is empty!
ja: 電子メールアドレスは空です！

source: This email address is invalid!
ja: このメールのアドレスは無効です

source: enable receive notifications
ja: 受信通知の許可
